Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/tkinter.tix.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`tkinter.tix` --- Extension widgets for Tk
zh_cn: :mod:`tkinter.tix` --- TK扩展包

source: **Source code:** :source:`Lib/tkinter/tix.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/tkinter/tix.py`

source: This Tk extension is unmaintained and should not be used in new code. Use :mod:`tkinter.ttk` instead.
zh_cn: 这个 TK 扩展已无人维护所以请不要在新代码中使用。 请改用 :mod:`tkinter.ttk`。

source: The :mod:`tkinter.tix` (Tk Interface Extension) module provides an additional rich set of widgets. Although the standard Tk library has many useful widgets, they are far from complete. The :mod:`tkinter.tix` library provides most of the commonly needed widgets that are missing from standard Tk: :class:`HList`, :class:`ComboBox`, :class:`Control` (a.k.a. SpinBox) and an assortment of scrollable widgets. :mod:`tkinter.tix` also includes many more widgets that are generally useful in a wide range of applications: :class:`NoteBook`, :class:`FileEntry`, :class:`PanedWindow`, etc; there are more than 40 of them.
zh_cn: :mod:`tkinter.tix` (Tk Interface Extension) 模块提供了更丰富的额外可视化部件集。 虽然标准 Tk 库包含许多有用的部件，但还远不够完备。 :mod:`tkinter.tix` 库提供了标准 Tk 所缺少的大量常用部件: :class:`HList`, :class:`ComboBox`, :class:`Control` (即 SpinBox) 以及一系列可滚动的部件。 :mod:`tkinter.tix` 还包括了大量在多种不同领域的应用中很常用的部件: :class:`NoteBook`, :class:`FileEntry`, :class:`PanedWindow` 等等；总共有超过 40 种。

source: With all these new widgets, you can introduce new interaction techniques into applications, creating more useful and more intuitive user interfaces. You can design your application by choosing the most appropriate widgets to match the special needs of your application and users.
zh_cn: 使用这些新增部件，你可以为应用程序引入新的交互技术，创建更好用且更直观的用户界面。 你在设计应用程序时可以通过选择最适合的部件来匹配你的应用程序和用户的特殊需求。

source: `Tix Homepage <https://tix.sourceforge.net/>`_
zh_cn: `Tix 主页 <https://tix.sourceforge.net/>`_

source: The home page for :mod:`Tix`. This includes links to additional documentation and downloads.
zh_cn: :mod:`Tix` 的主页。 其中包括附加文档和下载资源的链接。

source: `Tix Man Pages <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/>`_
zh_cn: `Tix 指南页面 <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/>`_

source: On-line version of the man pages and reference material.
zh_cn: 在线版本的指南页面和参考材料。

source: `Tix Programming Guide <https://tix.sourceforge.net/dist/current/docs/tix-book/tix.book.html>`_
zh_cn: `Tix 编程指引 <https://tix.sourceforge.net/dist/current/docs/tix-book/tix.book.html>`_

source: On-line version of the programmer's reference material.
zh_cn: 在线版本的程序员参考材料。

source: `Tix Development Applications <https://tix.sourceforge.net/Tixapps/src/Tide.html>`_
zh_cn: `Tix 开发应用程序 <https://tix.sourceforge.net/Tixapps/src/Tide.html>`_

source: Tix applications for development of Tix and Tkinter programs. Tide applications work under Tk or Tkinter, and include :program:`TixInspect`, an inspector to remotely modify and debug Tix/Tk/Tkinter applications.
zh_cn: 开发 Tix 和 Tkinter 程序的 Tix 应用。 Tide 应用在 Tk 在 Tkinter 下工作，并包括了 :program:`TixInspect`，这是一个可远程修改和调试 Tix/Tk/Tkinter 应用的检查工具。

source: Using Tix
zh_cn: 使用 Tix

source: Toplevel widget of Tix which represents mostly the main window of an application. It has an associated Tcl interpreter.
zh_cn: 最常用于代表应用主窗口的最高层级部件。 它具有一个相关联的 Tcl 解释器。interpreter.

source: Classes in the :mod:`tkinter.tix` module subclasses the classes in the :mod:`tkinter`. The former imports the latter, so to use :mod:`tkinter.tix` with Tkinter, all you need to do is to import one module. In general, you can just import :mod:`tkinter.tix`, and replace the toplevel call to :class:`tkinter.Tk` with :class:`tix.Tk`::
zh_cn: :mod:`tkinter.tix` 模块中的类子类化了 :mod:`tkinter` 中的类。 前者会导入后者，因此 :mod:`tkinter.tix` 要使用 Tkinter，你所要做的就是导入一个模块。 通常，你可以只导入 :mod:`tkinter.tix`，并将最高层级调用由 :class:`tkinter.Tk` 替换为 :class:`tix.Tk`::

source: To use :mod:`tkinter.tix`, you must have the Tix widgets installed, usually alongside your installation of the Tk widgets. To test your installation, try the following::
zh_cn: 要使用 :mod:`tkinter.tix`，你必须安装有 Tix 部件，通常会与你的 Tk 部分一起安装。 要测试你的安装，请尝试以下代码::

source: Tix Widgets
zh_cn: Tix 部件

source: `Tix <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/TixIntro.htm>`_ introduces over 40 widget classes to the :mod:`tkinter` repertoire.
zh_cn: `Tix <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/TixIntro.htm>`_ 将 40 多个部件 类引入到 :mod:`tkinter` 工具集中。

source: Basic Widgets
zh_cn: 基本部件

source: A `Balloon <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixBalloon.htm>`_ that pops up over a widget to provide help. When the user moves the cursor inside a widget to which a Balloon widget has been bound, a small pop-up window with a descriptive message will be shown on the screen.
zh_cn: `Balloon <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixBalloon.htm>`_ 是在部件 上弹出用于提供帮助信息的部件 。 当用户将光标移到一个与 Balloon 部件绑定的部件内时，将在屏幕上弹出一个显示描述性消息的小窗口。

source: The `ButtonBox <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixButtonBox.htm>`_ widget creates a box of buttons, such as is commonly used for ``Ok Cancel``.
zh_cn: `ButtonBox <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixButtonBox.htm>`_ 部件 会创建一组按钮框，例如常用的 ``Ok Cancel`` 按钮框。

source: The `ComboBox <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixComboBox.htm>`_ widget is similar to the combo box control in MS Windows. The user can select a choice by either typing in the entry subwidget or selecting from the listbox subwidget.
zh_cn: `ComboBox <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixComboBox.htm>`_ 部件 类似于 MS Windows 中的组合框控件。 用户可以通过在输入框子部件中输入或是在列表框子部件中选择来选定一个选项。

source: The `Control <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixControl.htm>`_ widget is also known as the :class:`SpinBox` widget. The user can adjust the value by pressing the two arrow buttons or by entering the value directly into the entry. The new value will be checked against the user-defined upper and lower limits.
zh_cn: `Control <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixControl.htm>`_ 部件又名 :class:`SpinBox` 部件。 用户可通过点按两个方向键或直接输内容来调整数值。 更新的数值将被检查是否在用户定义的上下限之内。

source: The `LabelEntry <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixLabelEntry.htm>`_ widget packages an entry widget and a label into one mega widget. It can be used to simplify the creation of "entry-form" type of interface.
zh_cn: `LabelEntry <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixLabelEntry.htm>`_ 部件 将输入框部件和标签打包为一个部件。 它可被用来简化“输入表单”类界面的创建。

source: The `LabelFrame <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixLabelFrame.htm>`_ widget packages a frame widget and a label into one mega widget. To create widgets inside a LabelFrame widget, one creates the new widgets relative to the :attr:`frame` subwidget and manage them inside the :attr:`frame` subwidget.
zh_cn: `LabelFrame <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixLabelFrame.htm>`_ 部件将框架部件和标签打包为一个部件。 要在一个 LabelFrame 部件中创建部件，应当创建与 :attr:`frame` 子部件相关联的新部件并在 :attr:`frame` 子部件中管理它们。

source: The `Meter <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixMeter.htm>`_ widget can be used to show the progress of a background job which may take a long time to execute.
zh_cn: `Meter <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixMeter.htm>`_ 部件可用来显示可能会耗费很长时间运行的后台任务的进度。

source: The `OptionMenu <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixOptionMenu.htm>`_ creates a menu button of options.
zh_cn: `OptionMenu <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixOptionMenu.htm>`_ 可创建一个选项按钮菜单。

source: The `PopupMenu <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixPopupMenu.htm>`_ widget can be used as a replacement of the ``tk_popup`` command. The advantage of the :mod:`Tix` :class:`PopupMenu` widget is it requires less application code to manipulate.
zh_cn: `PopupMenu <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixPopupMenu.htm>`_ 部件可被用来替代 ``tk_popup`` 命令。 :mod:`Tix` :class:`PopupMenu` 部件的优势在于它所需要操纵的应用代码较少。

source: The `Select <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixSelect.htm>`_ widget is a container of button subwidgets. It can be used to provide radio-box or check-box style of selection options for the user.
zh_cn: `Select <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixSelect.htm>`_ 控件是一组按钮子控件的容器。 它可被用来为用户提供单选钮或复选钮形式的选项。

source: The `StdButtonBox <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixStdButtonBox.htm>`_ widget is a group of standard buttons for Motif-like dialog boxes.
zh_cn: `StdButtonBox <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixStdButtonBox.htm>`_ 部件是一个用于 Motif 风格对话框的标准按钮组。

source: File Selectors
zh_cn: 文件选择器

source: The `DirList <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixDirList.htm>`_ widget displays a list view of a directory, its previous directories and its sub-directories. The user can choose one of the directories displayed in the list or change to another directory.
zh_cn: `DirList <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixDirList.htm>`_ 部件显示一个目录、它的上级目录和子目录的列表视图。 用户可以选择表中显示的某个目录或切换到另一个目录。

source: The `DirTree <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixDirTree.htm>`_ widget displays a tree view of a directory, its previous directories and its sub-directories. The user can choose one of the directories displayed in the list or change to another directory.
zh_cn: `DirTree <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixDirTree.htm>`_ 部件显示一个目录、它的上级目录和子目录的树状视图。 用户可以选择其中显示的某个目录或切换到另一个目录。

source: The `DirSelectDialog <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixDirSelectDialog.htm>`_ widget presents the directories in the file system in a dialog window. The user can use this dialog window to navigate through the file system to select the desired directory.
zh_cn: `DirSelectDialog <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixDirSelectDialog.htm>`_ 部件以对话框窗口形式表示文件系统中的目录。 用户可以使用该对话框窗口在文件系统中漫游以选择所需的目录。

source: The :class:`DirSelectBox` is similar to the standard Motif(TM) directory-selection box. It is generally used for the user to choose a directory. DirSelectBox stores the directories mostly recently selected into a ComboBox widget so that they can be quickly selected again.
zh_cn: :class:`DirSelectBox` 类似于标准的 Motif(TM) 目录选择框。 它通常用于让用户选择一个目录。 DirSelectBox 会将最近选择的目录存放在一个 ComboBox 部件中以便可以再次快速地选择它们。

source: The `ExFileSelectBox <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixExFileSelectBox.htm>`_ widget is usually embedded in a tixExFileSelectDialog widget. It provides a convenient method for the user to select files. The style of the :class:`ExFileSelectBox` widget is very similar to the standard file dialog on MS Windows 3.1.
zh_cn: `ExFileSelectBox <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixExFileSelectBox.htm>`_ 部件通常是嵌入在 tixExFileSelectDialog 部件中。 它为用户提供了一种方便的选择文件方法。 :class:`ExFileSelectBox` 部件的风格非常类似于 MS Windows 3.1 中的标准文件对话框。

source: The `FileSelectBox <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixFileSelectBox.htm>`_ is similar to the standard Motif(TM) file-selection box. It is generally used for the user to choose a file. FileSelectBox stores the files mostly recently selected into a :class:`ComboBox` widget so that they can be quickly selected again.
zh_cn: `FileSelectBox <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixFileSelectBox.htm>`_ 类似于标准的 Motif(TM) 文件选择框。 它通常用于让用户选择一个文件。 FileSelectBox 会将最近选择的文件存放在一个 :class:`ComboBox` 部件中以便可以再次快速地选择它们。

source: The `FileEntry <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixFileEntry.htm>`_ widget can be used to input a filename. The user can type in the filename manually. Alternatively, the user can press the button widget that sits next to the entry, which will bring up a file selection dialog.
zh_cn: `FileEntry <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixFileEntry.htm>`_ 部件可被用于输入一个文件名。 用户可以手动输入文件名。 或者用户也可以按输入框旁边的按钮部件，这将打开一个文件选择对话框。

source: Hierarchical ListBox
zh_cn: 层级式列表框

source: The `HList <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixHList.htm>`_ widget can be used to display any data that have a hierarchical structure, for example, file system directory trees. The list entries are indented and connected by branch lines according to their places in the hierarchy.
zh_cn: `HList <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixHList.htm>`_ 部件可被用于显示任何具有层级结构的数据，例如文件系统目录树。 其中的列表条目带有缩进并按照排泄物的层级中的位置以分支线段相连。

source: The `CheckList <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixCheckList.htm>`_ widget displays a list of items to be selected by the user. CheckList acts similarly to the Tk checkbutton or radiobutton widgets, except it is capable of handling many more items than checkbuttons or radiobuttons.
zh_cn: `CheckList <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixCheckList.htm>`_ 部件可显示一个供用户选择的条目列表。 CheckList 的功能类似于 Tk 复选钮或单选钮部件，不同之处在于它能够处理比复选钮或单选钮多得多的条目。

source: The `Tree <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixTree.htm>`_ widget can be used to display hierarchical data in a tree form. The user can adjust the view of the tree by opening or closing parts of the tree.
zh_cn: `Tree <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixTree.htm>`_ 部件可被用于以树形显示具有层级结构的数据。 用户可以通过打开或关闭部分树枝来调整树形视图。

source: Tabular ListBox
zh_cn: 表格式列表框

source: The `TList <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixTList.htm>`_ widget can be used to display data in a tabular format. The list entries of a :class:`TList` widget are similar to the entries in the Tk listbox widget. The main differences are (1) the :class:`TList` widget can display the list entries in a two dimensional format and (2) you can use graphical images as well as multiple colors and fonts for the list entries.
zh_cn: `TList <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixTList.htm>`_ 部件可被用于以表格形式显示数据。 :class:`TList` 部件中的列表条目类似 Tk 列表框部件中的条目。 主要区别在于 (1) :class:`TList` 部件能以二维格式显示列表条目 (2) 你可以在列表条目中使用图片以及多种颜色和字体。

source: Manager Widgets
zh_cn: 管理器部件

source: The `PanedWindow <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixPanedWindow.htm>`_ widget allows the user to interactively manipulate the sizes of several panes. The panes can be arranged either vertically or horizontally. The user changes the sizes of the panes by dragging the resize handle between two panes.
zh_cn: `PanedWindow <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixPanedWindow.htm>`_ 部件允许用户交互式地控件多个面板的大小。 这些面板可以垂直或水平地排列。 用户通过拖动两个面板间的控制柄来改变面板的大小。

source: The `ListNoteBook <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixListNoteBook.htm>`_ widget is very similar to the :class:`TixNoteBook` widget: it can be used to display many windows in a limited space using a notebook metaphor. The notebook is divided into a stack of pages (windows). At one time only one of these pages can be shown. The user can navigate through these pages by choosing the name of the desired page in the :attr:`hlist` subwidget.
zh_cn: `ListNoteBook <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixListNoteBook.htm>`_ 部件非常类似于 :class:`TixNoteBook` 部件：它可被用于在有限空间内显示多个窗口，就像是一个笔记本。 笔记本被分成许多重叠的页面（窗口）。 同一时刻只能显示其中一个页面。 用户可以通过在 :attr:`hlist` 子部件中选择所需页面的名称来切换这些页面。

source: The `NoteBook <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixNoteBook.htm>`_ widget can be used to display many windows in a limited space using a notebook metaphor. The notebook is divided into a stack of pages. At one time only one of these pages can be shown. The user can navigate through these pages by choosing the visual "tabs" at the top of the NoteBook widget.
zh_cn: `NoteBook <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixNoteBook.htm>`_ 部件可被用于在有限空间内显示多个窗口，就像是一个笔记本。 笔记本被分成许多重叠的页面。 同一时刻只能显示其中一个页面。 用户可以通过选择 NoteBook 部件顶端的可视化“选项卡”来切换这些页面。

source: Image Types
zh_cn: 图像类型

source: The :mod:`tkinter.tix` module adds:
zh_cn: :mod:`tkinter.tix` 模块增加了:

source: `pixmap <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/pixmap.htm>`_ capabilities to all :mod:`tkinter.tix` and :mod:`tkinter` widgets to create color images from XPM files.
zh_cn: `pixmap <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/pixmap.htm>`_ 功能提供给所有 :mod:`tkinter.tix` 和 :mod:`tkinter` 部件以使用 XPM 文件创建彩色图像。

source: `Compound <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/compound.htm>`_ image types can be used to create images that consists of multiple horizontal lines; each line is composed of a series of items (texts, bitmaps, images or spaces) arranged from left to right. For example, a compound image can be used to display a bitmap and a text string simultaneously in a Tk :class:`Button` widget.
zh_cn: `Compound <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/compound.htm>`_ 图像类型可被用于创建由许多水平行构成的图像；每一行都包含从左至右排列的一组条目（文本、位图、图像或空白）。 例如，某个组合图像可被用于在一个 Tk :class:`Button` 部件内同时显示一张位图和一个文本字符串。

source: Miscellaneous Widgets
zh_cn: 其他部件

source: The `InputOnly <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixInputOnly.htm>`_ widgets are to accept inputs from the user, which can be done with the ``bind`` command (Unix only).
zh_cn: `InputOnly <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixInputOnly.htm>`_ 部件用于接受来自用户的输入，此功能可通过 ``bind`` 命令实现（仅限 Unix）。

source: Form Geometry Manager
zh_cn: 表单布局管理器

source: In addition, :mod:`tkinter.tix` augments :mod:`tkinter` by providing:
zh_cn: :mod:`tkinter.tix` 还额外提供了以下部件来增强 :mod:`tkinter` 的功能:

source: The `Form <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixForm.htm>`_ geometry manager based on attachment rules for all Tk widgets.
zh_cn: `Form <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tixForm.htm>`_ 布局管理器是以针对所有 Tk 部件的附加规则为基础的。

source: Tix Commands
zh_cn: Tix 命令

source: The `tix commands <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tix.htm>`_ provide access to miscellaneous elements of :mod:`Tix`'s internal state and the :mod:`Tix` application context. Most of the information manipulated by these methods pertains to the application as a whole, or to a screen or display, rather than to a particular window.
zh_cn: `tix 命令 <https://tix.sourceforge.net/dist/current/man/html/TixCmd/tix.htm>`_ 提供了对 :mod:`Tix` 内部状态和 :mod:`Tix` 应用程序上下文等杂项元素的访问。 大部分由这些方法控制的信息会作为一个整体发给应用程序，或是发给一个屏幕或显示区域，而不是某个特定窗口。

source: To view the current settings, the common usage is::
zh_cn: 要查看当前的设置，通常的用法是::

source: Query or modify the configuration options of the Tix application context. If no option is specified, returns a dictionary all of the available options. If option is specified with no value, then the method returns a list describing the one named option (this list will be identical to the corresponding sublist of the value returned if no option is specified). If one or more option-value pairs are specified, then the method modifies the given option(s) to have the given value(s); in this case the method returns an empty string. Option may be any of the configuration options.
zh_cn: 查询或修改 Tix 应用程序上下文的配置选项。 如果未指定任何选项，则返回包含所有选项的字典。 如果指定了不带值的选项，则该方法返回描述指定选项的列表（如果未指定选项则此列表与所返回值对应的子列表相同）。 如果指定了一个或多个选项-值对，则该方法会将指定的选项修改为指定的值；在此情况下该方法将返回一个空字符串。 选项可以是配置选项中的任何一个。

source: Returns the current value of the configuration option given by *option*. Option may be any of the configuration options.
zh_cn: 返回由 *option* 给出的配置选项的当前值。 选项可以是配置选项中的任何一个。

source: Locates a bitmap file of the name ``name.xpm`` or ``name`` in one of the bitmap directories (see the :meth:`tix_addbitmapdir` method). By using :meth:`tix_getbitmap`, you can avoid hard coding the pathnames of the bitmap files in your application. When successful, it returns the complete pathname of the bitmap file, prefixed with the character ``@``. The returned value can be used to configure the ``bitmap`` option of the Tk and Tix widgets.
zh_cn: 在某个位图目录中定位名称为 ``name.xpm`` 或 ``name`` 的位图文件（位图目录参见 :meth:`tix_addbitmapdir` 方法）。 通过使用 :meth:`tix_getbitmap`，你可以避免在你的应用程序中硬编码位图文件的路径名。 执行成功时，它返回位图文件的完整路径名，并带有前缀字符 ``@``。 返回值可被用于配置 Tk 和 Tix 部件的 ``bitmap`` 选项。

source: Tix maintains a list of directories under which the :meth:`tix_getimage` and :meth:`tix_getbitmap` methods will search for image files. The standard bitmap directory is :file:`$TIX_LIBRARY/bitmaps`. The :meth:`tix_addbitmapdir` method adds *directory* into this list. By using this method, the image files of an applications can also be located using the :meth:`tix_getimage` or :meth:`tix_getbitmap` method.
zh_cn: Tix 维护了一个列表以供 :meth:`tix_getimage` 和 :meth:`tix_getbitmap` 方法在其中搜索图像文件。 标准位图目录是 :file:`$TIX_LIBRARY/bitmaps`。 :meth:`tix_addbitmapdir` 方法向该列表添加了 *directory*。 通过使用此方法，应用程序的图像文件也可使用 :meth:`tix_getimage` 或 :meth:`tix_getbitmap` 方法来定位。

source: Returns the file selection dialog that may be shared among different calls from this application. This method will create a file selection dialog widget when it is called the first time. This dialog will be returned by all subsequent calls to :meth:`tix_filedialog`. An optional dlgclass parameter can be passed as a string to specified what type of file selection dialog widget is desired. Possible options are ``tix``, ``FileSelectDialog`` or ``tixExFileSelectDialog``.
zh_cn: 返回可在来自该应用程序的同不调用之间共享的选择对话框。 此方法将在首次被调用时创建一个选择对话框部件。 此后对 :meth:`tix_filedialog` 的所有调用都将返回该对话框。 可以传入一个字符串形式的可选形参 dlgclass 来指明所需的选择对话框类型。 可用的选项有 ``tix``, ``FileSelectDialog`` 或 ``tixExFileSelectDialog``。

source: Locates an image file of the name :file:`name.xpm`, :file:`name.xbm` or :file:`name.ppm` in one of the bitmap directories (see the :meth:`tix_addbitmapdir` method above). If more than one file with the same name (but different extensions) exist, then the image type is chosen according to the depth of the X display: xbm images are chosen on monochrome displays and color images are chosen on color displays. By using :meth:`tix_getimage`, you can avoid hard coding the pathnames of the image files in your application. When successful, this method returns the name of the newly created image, which can be used to configure the ``image`` option of the Tk and Tix widgets.
zh_cn: 在某个位图目录（参见上文的 :meth:`tix_addbitmapdir` 方法）中定位名为 :file:`name.xpm`, :file:`name.xbm` 或 :file:`name.ppm` 的图像文件。 如果存在多个同名文件（但扩展名不同），则会按照 X 显示的深度选择图像类型：单色显示选择 xbm 图像而彩色显示则选择彩色图像。 通过使用 :meth:`tix_getimage`，你可以避免在你的应用程序中硬编码图像文件的路径名。 当执行成功时，此方法将返回新创建图像的名称，它可被用于配置 Tk 和 Tix 部件的 ``image`` 选项。

source: Gets the options maintained by the Tix scheme mechanism.
zh_cn: 获取由 Tix 方案机制维护的选项。

source: Resets the scheme and fontset of the Tix application to *newScheme* and *newFontSet*, respectively. This affects only those widgets created after this call. Therefore, it is best to call the resetoptions method before the creation of any widgets in a Tix application.
zh_cn: 将 Tix 应用程序的方案与字体集分别重置为 *newScheme* 和 *newFontSet*。 这只会影响调用此方法之后创建的部件。 因此，最好是在 Tix 应用程序的任何部件被创建之前调用 resetoptions 方法。

source: The optional parameter *newScmPrio* can be given to reset the priority level of the Tk options set by the Tix schemes.
zh_cn: 可以给出可选的形参 *newScmPrio* 来重置由 Tix 方案所设置的 Tk 选项的优先级。

source: Because of the way Tk handles the X option database, after Tix has been has imported and inited, it is not possible to reset the color schemes and font sets using the :meth:`tix_config` method. Instead, the :meth:`tix_resetoptions` method must be used.
zh_cn: 由于 Tk 处理 X 选项数据库的特别方式，在 Tix 被导入并初始化之后，将无法再使用 :meth:`tix_config` 方法来重置颜色方案和字体集。 而必须要使用 :meth:`tix_resetoptions` 方法。
